### 2019-04-28 ChapitresPFE/TheorieDesGraphes/GrapheOrientee.tex

			\item\textbf{Degré dans un digraphe:}
			Le degré d'un sommet $v_{i}$ $\in$ V dans un digraphe G=(V,E) est donnée par la formule :
			\begin{center}
				d($v_{i}$) = $d^+(v_{i}$) + $d^-(v_{i})$\\
			\end{center}			 
			 où $d^+(v_{i}$) est le nombre d'arcs sortants du sommet $v_{i}$ et est appelé degré extérieure et $d^-(v_{i}$) représente le nombre d'arcs incidents et est appelé degré intérieur \citep{muller}.

>>>>

			\item\textbf{Degré dans un digraphe:}
			Le degré d'un sommet $v_{i}$ $\in$ V dans un digraphe G=(V,E) est donné par la formule :
			\begin{center}
				d($v_{i}$) = $d^+(v_{i}$) + $d^-(v_{i})$\\
			\end{center}			 
			 où $d^+(v_{i}$) est le nombre d'arcs sortants du sommet $v_{i}$ et est appelé degré extérieur et $d^-(v_{i}$) représente le nombre d'arcs incidents et est appelé degré intérieur \citep{muller}.
